Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 20]
Arrêt!
Qui est là ?
Sauve-le d'abord. Allons-y !
Sauve-le !
Allons-y.
Dépêchez-vous, sauvez-le !
Bien!
Allons-y!
Sois prudent.
Ne les laissez pas s'échapper !
Dépêchez-vous et partez !
Bien!
Allons-y.
Ici.
Mademoiselle Huo.
Je vous laisse le soin de vous occuper du coroner Feng.
Le coroner Feng.
Coroner Feng !
Accroche-toi.
Nous sommes venus pour vous sauver.
Le coroner Feng.
Le ciel a été bon avec moi,
me permettant de te voir une dernière fois
avant de mourir.
Ne dis pas de bêtises.
Tout ira bien.
Comme c'est gentil.
Le coroner Feng.
Coroner Feng !
Xueman !
Il essaie de détruire la pilule !
Pékin !
Gardez-le en vie !
Gendarme Zhong,
comment veux-tu gérer
ces scélérats ?
Ce chef
est un criminel clé recherché par
l'unité de police d'élite.
Nous aimerions l’interroger séparément.
C'est exact.
Quant aux autres,
Agent Wang, s'il vous plaît
les ramener à la garnison de Weizhou
pour les y détenir.
J'ai compris.
[Agence d'escorte Pingyuan]
Dépêche-toi.
Allez!
Ce...
Qui traitons-nous ici ? Ce...
Celui-là là-bas.
Mes blessures sont seulement externes.
Allons-y.
Jetez un oeil.
Laissez-moi.
Il est trop faible.
Que devrions-nous faire ?
N’y a-t-il vraiment aucun moyen de le sauver ?
Je n'ai rien.
En effet.
Si jeune,
et pourtant il reste si peu de temps.
Quel dommage.
Hé, vous discutez depuis si longtemps.
As-tu déjà compris quelque chose ?
Si vous l'avez, dépêchez-vous de le sauver.
Le patient est toujours allongé ici.
Si tu
je ne peux pas le sauver aujourd'hui,
aucun d'entre vous ne sortira d'ici vivant non plus !
Tong Shuang.
Docteurs, s'il vous plaît, parlez librement.
Manquer.
Ce jeune maître a perdu trop de sang,
et son pouls est faible.
J'ai peur que nous ne puissions pas le sauver.
C'est exact.
Il vaut mieux commencer à se préparer à l’inévitable.
N'êtes-vous pas censés être des médecins experts ?
Vous ne pouvez même pas traiter une maladie aussi mineure ?
Il n’y a vraiment rien que nous puissions faire.
Même si vous nous tuez,
cela ne changera rien.
À ce stade,
même le meilleur médecin du monde
je n'ai pas pu le sauver.
C'est exact.
Il vaut mieux se préparer pour les funérailles.
Qui a dit ça ?
Fou.
Tu es réveillé.
Comment te sens-tu?
Attraper un stylo.
Ce...
-Tiens.
-Donne-le-moi.
Notez l'ordonnance.
-Très bien.
-Je vais l'écrire.
J'écris.
Deux qian d'herbe de bois de cerf.
Trois qian de safran.
Pékin.
Tranches de ginseng.
Deux qian de codonopsis,
et quatre qian d'herbe de moustache de dragon.
Cela devrait suffire.
Tu as compris tout ça ?
C'est
assez inhabituelle, cette prescription.
En effet.
Qu'est-ce que tu remets en question ?
Fais juste ce que je te dis.
Faites bouillir trois bols d’eau pour n’en réduire qu’un seul.
Considérez cette prescription comme mon cadeau pour vous.
Docteurs,
s'il vous plaît préparez le médicament
selon sa prescription.
-Compris.
-J'irai avec toi.
D'accord.
Dépêche-toi.
Allez.
Fou.
Comment te sens-tu?
Voulez-vous de l'eau ?
Je savais
Tu pourrais me sauver la vie.
Sans que tu risques ta vie et que tu saignes
pour marquer le chemin,
nous n'aurions pas trouvé le Ciel Jaune.
Pourvu que tu l'attrapes.
C'est tout ce qui compte.
J'ai besoin de me reposer un moment.
A-Attendez un instant.
Papa Feng.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit : Papa Feng.
C'est entièrement de ma faute.
C'est entièrement de ma faute si je suis arrivé trop tard
que tu as tellement saigné
et j'ai failli mourir.
Mais j'ai fait un vœu
que tant que tu survivras à ça,
Je t'appellerai Papa Feng à partir de maintenant.
Répète-le.
Papa veut l'entendre.
Écoutez attentivement.
Fou!
Ça suffit.
Laissez-le se reposer.
Nous allons sortir.
Aller dormir.
Alors tu es Yesha.
Que fait Yesha
Est-ce que ça a à voir avec moi ?
Tu connais Old Bug, n'est-ce pas ?
Il nous a dit
tout sur toi.
Et qui est le vieux Bug ?
Je ne le connais pas.
Alors explique-moi
de quoi parle le cristal rouge.
Si vous ne connaissez pas Old Bug,
comment le saurais-tu
comment l'affiner ?
Cristal rouge ?
Et qu'est-ce que le cristal rouge ?
Je te le demande une dernière fois,
Où est Yesha ?
Se rapprocher.
Je te le murmurerai.
Yesha
est Xiao Pékin.
Tout cela est sous les ordres de Xiao Beiming.
Tout le monde sous le ciel sait que
Yesha est Xiao Beiming.
Je suis en effet le subordonné de Xiao Beiming.
Toutes mes actions,
ainsi que
toutes les actions de Yellow Heaven,
sont tous sous les ordres de Xiao Beiming.
Tu m'as demandé de te dire,
et je te l'ai dit honnêtement,
mais tu ne me croirais pas.
Pourquoi donc?
Tu as tué tellement de gens
juste pour affiner le cristal rouge.
À quoi cela servait-il ?
Rien de spécial.
Juste une préférence personnelle.
Que veux-tu dire?
Je veux dire
c'était pour le plaisir.
Savez-vous
quel est le son le plus agréable
dans ce monde est?
C'est le son qu'une personne fait
juste avant de mourir.
C'est vraiment délicieux.
Depuis le début
et suppliant au début,
aux pleurs
hurlement,
et puis finalement
s'affaiblir
et plus faible,
jusqu'à ce qu'il n'y ait plus aucun son.
C'est comme des centaines de fourmis
rampant sur tout ton corps.
Vraiment magnifique.
Que ce soit du cristal rouge ou non,
ça ne m'importe pas.
Ce qui compte c'est
J'aime les regarder souffrir.
Mauvaise nouvelle.
Message urgent
du Ministère de la Justice.
Nous devons immédiatement escorter Huang Wuchang
jusqu'à la capitale pour qu'il soit jugé.
Tu es réveillé.
Comment te sens-tu?
Mademoiselle Huo.
Ne t'inquiète pas.
Avec ma prescription,
Je pourrais même ramener quelqu'un
qui est à moitié dans la tombe.
D'accord, d'accord.
Tu es le meilleur.
Ne bouge pas.
Je vais chercher tes médicaments.
Où est Beiming ?
Comment va-t-il ?
Est-ce qu'il va bien ?
Il va bien.
Je sais ce qui t'inquiète.
Mais tu as perdu trop de sang,
et tes blessures ne sont pas encore guéries.
Tu dois d'abord prendre soin de toi
avant que tu puisses l'aider, n'est-ce pas ?
Ne bouge pas. Reste immobile.
Ce n'est pas grave.
Je viens de m'allonger
depuis trop longtemps
et je voulais m'asseoir un peu.
Merci.
Sois prudent.
Je peux me débrouiller tout seul.
Ne bouge pas.
Ici.
Mademoiselle Huo.
JE...
Ce que je voulais dire, c'est que...
Je suis profondément reconnaissant pour votre gentillesse
et je ne l'oublierai jamais.
La gratitude est-elle tout ?
tu as quelque chose à me dire ?
Non.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
En fait, je voulais dire...
M-Merci.
En fait, tu étais un parleur plus doux
quand tu étais inconscient.
Inconscient?
Qu'ai-je dit quand j'étais inconscient ?
Pas grand chose,
c'est juste que tu es un lâche.
Un lâche ?
Prenez d’abord vos médicaments.
Le ministère de la Justice a envoyé des ordres
à la garnison de Weizhou.
Wang Feihu enverra des gens pour vous escorter.
Votre état ne peut plus attendre.
Tu dois rentrer vite
et trouve le vieux Bug.
Je peux encore tenir le coup.
Huang Wuchang est-il toujours
ne parle pas ?
J'ai tout essayé.
Mais heureusement,
bien qu'il ait identifié
Xiao Beiming dans le rôle de Yesha,
il ne t'a pas reconnu.
Maintenant qu'il a été capturé,
une fois de retour à la capitale,
nous trouverons un moyen
pour le faire parler.
Si Huang Wuchang est Yesha
reste encore à vérifier.
Ils ont auparavant raffiné
une grande quantité de cristal rouge,
et nous ne savons toujours pas
à quoi ils l'ont utilisé.
Il y en a encore beaucoup
Restes du Ciel Jaune en liberté.
J'ai peur que cette affaire
ne sera pas résolu si rapidement.
Je demanderai à la garnison de Weizhou
de surveiller de près
les mouvements des
restes du Ciel Jaune
et signalez immédiatement
s'il y a des nouvelles.
C'est nous qui l'avons attrapé.
À condition que je convainque
le ministère de la Justice après notre retour
pour me laisser interroger Huang Wuchang,
tout sera encore sous contrôle.
Ce n'est pas juste.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Huang Wuchang est d’une grande importance.
Wang Feihu serait certainement
signalez-le au ministère de la Justice.
Mais la réponse du ministère de la Justice
est venu trop vite.
L'aller-retour
Cela prendrait au moins deux ou trois jours.
Pourquoi avons-nous reçu
les ordres du ministère de la Justice
juste après avoir commencé l'interrogatoire ?
Avant de procéder à l’arrestation,
quelqu'un avait déjà deviné le résultat
et l'a signalé
au ministère de la Justice.
Comment est-ce possible ?
Il semble que les problèmes soient arrivés plus tôt
que prévu.
Ne t'inquiète pas.
Nous ferons face à tout ce qui se présentera à nous.
Nous partirons tôt demain matin.
Nous escortons un criminel clé,
alors tout le monde, restez vigilants !
Le gendarme Zhong.
La distance entre Weizhou et la capitale
c'est assez long.
Je ne peux que
je t'accompagnerai jusqu'ici.
Merci pour votre aide et vos soins
ces derniers jours, le gendarme Wang.
Pas besoin de me remercier.
C'est exactement ce que je devrais faire.
Mais il y a quelque chose que je voulais...
Le gendarme Wang.
Nous avons combattu côte à côte,
alors parlez librement.
Dans le cas de l'élimination de Yellow Heaven,
l'unité de police d'élite
mérite le crédit principal,
mais mes hommes de la garnison de Weizhou
ont également apporté leur juste contribution.
Certains de mes hommes
se remettent encore de leurs blessures
à la maison.
Je me demande
si, quand tu reviens dans la capitale
et rencontrer les fonctionnaires
du ministère de la Justice,
tu pourrais mettre un bon mot
pour mes hommes, gendarme Zhong ?
Bien sûr que je le ferai.
Si ce n'était pas pour vous, agent Wang,
et vos hommes arrivent à temps,
sans parler de la capture de Huang Wuchang,
nous tous
nous aurions perdu la vie.
Merci beaucoup, agent Zhong.
Donc,
Quant à la faveur que je vous ai demandée,
agent Wang...
Soyez rassuré.
Chaque fois que je rencontre
des vestiges du Ciel Jaune,
Je vais arrêter
chacun d'entre eux.
Mon Seigneur, quelqu'un nous bloque le chemin.
Qui oserait nous barrer la route ?
Serait-ce les restes du Ciel Jaune ?
Ils ressemblent à des troupes gouvernementales.
Ne sommes-nous pas nous-mêmes des troupes gouvernementales ?
Non, ce n'est pas ça.
Ces gens sont...
Zhuge Kongyun ?
Je suis Zhuge Kongyun
de l'Unité d'enquête secrète.
Je suis ici sous les ordres
pour escorter le principal criminel,
Huang Wuchang, jusqu'à la capitale.
Jeune Maître.
Le coroner Feng s'inscrit-il comme fils assermenté ?
De quoi s'agit-il ?
Tu veux que je me déguise
et que je me faufile ?
pour vérifier ?
Pas besoin.
Allez envoyer un message secret à l'unité
et demander de la main d’œuvre supplémentaire.
Oui, jeune maître.
Xiao Pékin.
Le jeu a commencé.
Zhuge Kongyun.
Le culte du Ciel Jaune
a été éliminé par
notre unité de police d'élite,
et leur chef Huang Wuchang
a été capturé par nous.
Weizhou n'est pas la capitale,
et ce n'est pas un cas majeur,
donc il n'y a pas besoin
pour que l'Unité d'enquête secrète
intervienne.
Je n'essaie pas de voler
le crédit de l'unité de police d'élite,
Je ne me soucie pas non plus
du culte du Ciel Jaune.
Je suis ici uniquement pour demander une chose :
est le criminel clé, Huang Wuchang,
connecté à Yesha ou pas ?
Pour être honnête,
Je ne voulais pas
faire ce voyage à Weizhou
et traverser tous ces ennuis.
Mais j'ai reçu des renseignements
indiquant que
le culte du Ciel Jaune
est probablement lié à Yesha.
N'oublie pas ça
l'affaire Yesha
est toujours sous la juridiction de
notre Unité d'enquête secrète.
Gendarme Zhong,
nous avons déjà travaillé sur des cas ensemble,
mais tu as été malhonnête à plusieurs reprises
et a joué à des jeux avec moi.
Pour éviter d’autres malentendus
entre nous,
J'ai spécifiquement signalé au
ministère de la Justice
et obtenu des documents officiels.
Les documents indiquent clairement
que le criminel principal,
Huang Wuchang,
doit être remis à
notre Unité d'enquête secrète.
[Permis du ministère de la Justice]
Zhuge Kongyun.
Comment prouvez-vous
que le criminel principal
est lié à Yesha ?
C'est simple.
Je le saurai juste après l'interrogatoire.
Si vous refusez de remettre
la clé au criminel
et défier les ordres d'en haut,
les conséquences...
Et si votre interrogatoire révélait
le suspect n'a aucun lien avec Yesha ?
Fausses déclarations sur les détails de l'affaire
sera certainement traité
conformément à la loi.
Agent Zhong, vous êtes une personne intelligente.
Plutôt que de retourner dans la capitale
et risquant l'exécution,
tu pourrais aussi bien
me remettre la clé du criminel
et voir si je serai celui-là
être exécuté à la place.
Prends ton criminel
et pars maintenant.
Agent Zhong,
vous comprenez vraiment ce qui est en jeu.
Merci beaucoup.
Emmène-le.
Adieu.
Attendez.
Je t'ai remis le criminel.
Que veux-tu d'autre ?
J'ai entendu dire que le coroner Feng et Mlle Huo
sont également venus à Weizhou.
Ils sont dans la voiture, n'est-ce pas ?
Puisque nous nous sommes tous déjà rencontrés,
Je ferais mieux d'y aller
et dis bonjour.
Ce ne sera pas nécessaire.
Gardez simplement vos hommes en ligne.
Étiquette appropriée
devrait encore être respecté.
Je viens de me souvenir de quelque chose.
J'ai entendu dire que le coroner Feng
Il a failli perdre la vie il y a quelques jours
alors qu'il travaillait sur cette affaire à Weizhou.
Depuis que Mlle Huo
est dans la voiture en train de prendre soin de lui,
Je ne les dérangerai plus.
M. Zhuge.
Merci, Monsieur Zhuge.
Désolé pour mes mauvaises manières.
Bon rétablissement.
Qu'est-ce que Zhuge Kongyun exactement ?
jusqu'à?
Quoi qu'il planifie,
Heureusement, il n'a pas levé le rideau,
ou nous aurions de gros ennuis.
Dieu merci,
nous avons esquivé une balle.
Heureusement, ce camarade Zhuge
sait quand reculer.
J'avais déjà sorti ma lame.
S'il osait lever ce rideau,
Je lui aurais coupé la main.
Ce n'est pas si simple.
Que veux-tu dire?
De par son choix de mots,
J'ai peur qu'il le sache déjà
à propos de ma présence.
Peut-être qu'il a été
à Weizhou depuis un certain temps,
nous regardant depuis l'ombre.
Alors ta couverture n'a-t-elle pas été dévoilée ?
Je n'arrive pas à le comprendre non plus.
Enlevant un homme de main mineur,
Huang Wuchang,
ne devrait rien être comparé à
me capturant, Yesha, moi-même.
S'il avait déjà découvert
ma présence,
pourquoi n'a-t-il pas fait un geste tout de suite ?
Se pourrait-il qu'il ne t'ait pas découvert ?
C'est exact.
Il n'aurait peut-être pas deviné
que tu es avec nous.
Espérons-le.
Jeune Maître.
Il doit y avoir quelque chose de suspect
dans cette voiture.
Quand tu passas devant la voiture,
L'expression de Zhong Xueman
était clairement nerveux.
J'ai remarqué
elle était sur le point de dégainer son épée Bi'an.
Bien sûr que je sais que quelque chose ne va pas.
Alors pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
les exposer maintenant, jeune maître ?
Leur performance n’est pas encore terminée.
Les exposer maintenant
gâcherait le plaisir.
Autant le faire
laissez-les continuer
avec leur petit spectacle.
J'ai finalement compris
la clé de l'affaire Yesha.
Depuis l'Unité d'enquête secrète
a repris l'affaire Yesha,
nous avons en fait
tombé dans une idée fausse.
C'est,
Nous avons suivi l'affaire depuis le début.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Pour traiter avec les criminels ordinaires,
C'est très bien.
Mais lorsqu'il s'agit de Xiao Beiming,
c'est une grave erreur.
Je suis en compétition avec Xiao Beiming
depuis des années.
Je crois que mes capacités déductives
ne sont pas pires que les siens,
mais je suis toujours en retard d'un pas,
un demi-temps trop lent.
C'est parce qu'il y a une chose
Je ne suis vraiment pas aussi bon que lui.
Qu'est-ce que c'est?
C’est un pari risqué pour commencer.
Tu veux parier ?
Si vous perdez cette fois,
tu seras condamné.
Tu me connais depuis des années.
M'as-tu déjà vu perdre ?
Savez-vous pourquoi vous n'avez jamais
as-tu pu me battre toutes ces années ?
Je ne suis pas aussi disposé à prendre des risques que lui.
Nous avons pensé
il se cacherait de nous
comme une souris d'un chat.
Mais en réalité, ce joueur
ne s'est jamais considéré comme
comme la souris.
Au lieu de cela, il se voit comme le chasseur.
Nous pensions que nous le chassions,
mais en réalité,
nous avons été conduits
par le nez depuis le début.
C'est pourquoi nous avons toujours
n'a pas réussi à l'attraper.
Suggérez-vous
il a été avec nous tout ce temps ?
S'il veut continuer à nous mener en bateau,
alors je vais
suivez la corde jusqu'à lui
et attrapez-le.
Si c'est bien joué,
ça va être
un spectacle qui va choquer le monde.
Xueman.
J'ai toujours été curieux de quelque chose.
Pourquoi n'aimes-tu pas
Monsieur Zhuge, est-ce que ça vous plaît ?
Après tout,
il est aussi célèbre que Pékin,
tous deux enquêteurs d'élite du royaume de Qi.
Est-ce juste à cause de la rivalité ?
entre l'Unité de police d'élite
et l'Unité d'enquête secrète ?
Mais tu n'as pas l'air d'être comme ça
quelqu'un qui se soucierait de telles choses.
Je lui en veux tout simplement.
Je l'ai toujours trouvé ennuyeux.
Un homme adulte toujours bien habillé
tout flashy et voyant.
Pékin.
Si tu ne m'avais pas empêché de
le battre,
Je lui aurais donné une leçon il y a longtemps.
Nous nous connaissons tous les trois
depuis l’enfance.
Je me souviens que Xueman avait l'habitude de
Nous avons battu Zhuge Kongyun quand nous étions petits.
Pourquoi cela ?
Ce Zhuge Kongyun
peut-être un peu excentrique,
mais il n'a pas l'air d'être un mauvais gars.
Tout cela n'est qu'une façade.
Il est impitoyable depuis l'enfance,
se livrant à toutes sortes de pratiques douteuses.
C'est un loup déguisé en mouton.
Je me souviens il y a quelques années,
il y a eu une affaire de meurtre en série,
et pour attirer le tueur,
il a utilisé la victime comme appât.
Mais cette victime
était juste
une adolescente.
Il a finalement attrapé le tueur,
mais ce gamin
développé une hystérie à cause du traumatisme
et devint un reclus.
Quelqu'un comme lui
ne pense qu'à lui-même.
Ses méthodes de résolution des cas
n’ont pas non plus de limites morales.
Vous êtes trop arrogant dans la gestion des dossiers.
J'ai peur que tu finiras par
Tu paieras un jour pour ton arrogance.
Dans la vie, un faux pas
conduit souvent à beaucoup d’autres.
Je ne veux pas que tu t'égares
et le regretter plus tard, tu sais ?
Tu es trop fier, voire arrogant.
Vous considérez Yesha comme une rivale
pour jouer au jeu avec,
mais son véritable but
n'est pas pour te vaincre.
Tu sembles avoir le dessus maintenant,
mais comment le sais-tu
il n'a pas de plan de secours ?
Et comment le sais-tu ?
qu'il le fasse délibérément
vous permettant d'obtenir cet avantage ?
Nous sommes le même genre de personne.
Vous n'avez rien en commun.
J'ai fait les mêmes erreurs.
Des gens comme nous
nous nous mettons inconsciemment
dans des positions où nous pouvons contrôler
la vie et la mort des autres.
Mais seulement en faisant des erreurs
Apprenons-nous où tracer la ligne ?
Zhuge Kongyun n’est pas intrinsèquement mauvais.
Il se soucie juste des choses
qui sont différents de ce que les autres valorisent.
Ce qui l'intéresse
ça ne m'importe pas.
Mais à propos de Huang Wuchang,
on ne peut pas le laisser s'en tirer si facilement.
Une fois de retour à la capitale
et guéris ta maladie,
Je vais régler mes comptes avec lui.
Tong Shuang.
Va plus vite.
Compris, Beiming.
Une si grande forêt,
et pourtant, on n'entend même pas le chant d'un oiseau.
En effet.
Attention.
Gardez un œil sur Huang Wuchang.
Oui.
Danger ! C'est une embuscade !
Cette fumée est toxique...
Ici.
Xueman.
Tu ne peux pas rester ici.
L'unité de police d'élite
doit déjà savoir
que Huang Wuchang et toi
sont de retour dans la capitale.
Si vous ne vous rendez pas à
l'unité de police d'élite pour signaler,
Fang Tianzheng sera certainement
méfiant.
Ils sont tous là
prendre soin de moi.
Ne t'inquiète pas.
Si tu continues à rester ici
et Fang Tianzheng devient méfiant,
les choses vont devenir encore plus compliquées.
Tong Shuang.
Allez le découvrir
si Old Bug est apparu récemment.
C’est la question la plus urgente à l’heure actuelle.
Très bien, j'y vais tout de suite.
Coroner Feng, vos blessures...
Ne t'inquiète pas, je vais bien.
Je préparerai des médicaments
dès que possible.
pour soulager la douleur de Beiming
et gagner autant de temps que possible.
Ne t'inquiète pas.
Nous prendrons bien soin de Beiming.
Zhong Xueman.
Je pensais que tu avais enfin
réussi quelque chose de toi-même,
que vous pourriez apporter un grand mérite
à l'unité de police d'élite,
afin que nous puissions enfin redorer notre blason.
Mais que s'est-il passé ?
Le principal criminel que nous avons tant cherché
à capturer
a été enlevé par ce renard rusé
Zhuge Kongyun
juste sous notre nez.
Si tu avais
m'a envoyé un message plus tôt,
n'aurais-je pas pu
négocié avec le ministère de la Justice ?
Obtenir les documents appropriés
n’aurait pas été difficile.
Chef.
C'était un oubli de ma part.
Une occasion parfaite de rédemption
est tombé dans
les mains de l'Unité d'enquête secrète,
juste comme ça.
Huang Wuchang est connecté à Yesha,
et il a encore beaucoup de secrets
qui n'ont pas été révélés.
Chef.
Pourrions-nous demander une audience
avec Sa Majesté ?
pour le récupérer
l'Unité d'enquête secrète ?
Une audience avec Sa Majesté ?
Pour quelles raisons ?
Huang Wuchang
a été capturé
par notre unité de police d'élite.
Mais Yesha Xiao Beiming n'était-elle pas aussi de
notre unité de police d'élite ?
Xiao...
Que Xiao Beiming
soit Yesha ou non,
tant que nous pouvons obtenir Huang Wuchang,
fais-le parler,
et résoudre l'affaire Yesha,
Cela ne profiterait qu'à
notre unité de police d'élite.
Chef.
L'affaire Yesha
concerne la réputation de
notre unité de police d’élite.
N'hésitez plus.
J'ai déjà affronté cet homme.
Il est complètement fou,
et l'interroger ne sera pas facile.
S'il meurt entre les mains de
l'Unité d'enquête secrète,
nous n'aurons plus de pistes
sur l'affaire Yesha.
Oncle!
Pourquoi m'appelles-tu oncle ?
Combien de fois t'ai-je dit
de ne pas m'appeler oncle ici ?
Les nouvelles viennent d'arriver
que le principal criminel de Weizhou
a été enlevé
alors qu'il était escorté vers la capitale.
Toi...
Je suis incompétent
et n'a pas réussi à surveiller
le criminel principal.
Sa Majesté nous convoquera demain.
Comment devrions-nous lui expliquer cela ?
Si Sa Majesté se met en colère,
Je crains que notre mort ne suive bientôt !
C'était ma négligence.
J'en assumerai l'entière responsabilité.
Ce n’est pas le moment d’être héroïque.
Trouvez une solution
le plus rapidement possible.
[Salon de thé Sanli]
Pourquoi es-tu venu me voir ?
Es-tu ici pour te moquer de moi ?
avant de mourir,
ou est-ce que ta conscience a soudainement pris le dessus ?
et tu veux dire au revoir ?
Dire au revoir ?
Ne faites pas semblant de ne pas savoir.
Mon père et moi
a fait un engagement militaire devant Sa Majesté
pour résoudre l'affaire Yesha dans les délais.
Maintenant, l'affaire reste non résolue,
et Huang Wuchang a été enlevé.
Demain, Sa Majesté nous convoquera,
ce qui sera probablement notre condamnation à mort.
Pourquoi es-tu venu me voir exactement ?
Il n'y a qu'un seul chemin
pour te sauver, toi et ton père.
Qu'est ce que c'est?
Reprenez Huang Wuchang.
Je peux t'aider,
mais tu dois me le dire
tous les détails sur
L'enlèvement de Huang Wuchang.
Sinon, je ne peux pas t'aider
même si je le veux.
Même si je te le dis
l'histoire intérieure
de l'enlèvement de Huang Wuchang,
tu ne pourras pas
pour l'attraper dans un avenir proche.
Donc vous le dire ne fait aucune différence.
Ce n’est pas forcément vrai.
Tu sais quelque chose, n'est-ce pas ?
Pour que Huang Wuchang soit enlevé
sous la sécurité renforcée de
votre unité d'enquête secrète,
pendant que tout le monde de votre unité
est resté complètement indemne,
il n'y a qu'une seule possibilité :
du poison a été utilisé.
Quelqu'un a utilisé du poison.
Que sais-tu d'autre ?
Comment Huang Wuchang a-t-il été enlevé ?
Je ne connais pas les détails,
mais les gens qui escortaient Huang Wuchang
au moins une douzaine,
tous les experts de
l'Unité d'enquête secrète,
avec Zhuge Kongyun aux commandes.
Comment cette personne a-t-elle pu l'enlever ?
sans blesser une seule personne
dans ces circonstances ?
À moins que ce ne soit...
Vieux Bug.
Xueman, mais tu dois
vérifier ces informations
avec Zhuge Kongyun.
Mais le vieux Bug t'a déjà vu.
Si Zhuge Kongyun
apprend cette information
et le trouve avant nous,
tes blessures ne guériront jamais,
et votre localisation sera révélée.
Notre priorité absolue maintenant
est de trouver Huang Wuchang.
Notre force seule ne suffit pas.
Nous avons besoin
des ressources de l’Unité d’enquête secrète.
Utiliser les ressources de Zhuge Kongyun
pour attraper le vieux Bug,
tout en essayant d'emmener le vieux Bug
avant qu'il ne s'en rende compte,
c'est trop risqué.
Compte tenu de la situation,
nous n'avons pas d'autre choix.
Cette personne a effectivement réussi
empoisonner silencieusement
votre Unité d'enquête secrète.
Celui qui l'a enlevé
doit être un maître du poison.
Il se trouve que je sais
quelqu'un comme ça,
et il travaille pour Yesha.
Qui est-ce?
Vieux Bug, de Poison Valley.
Vieux bug ?
Quelqu'un a libéré du gaz toxique
dans l'air,
et au moment où je m'en suis rendu compte,
il était déjà trop tard.
Mais comment le vieux Bug le savait-il ?
L'itinéraire d'escorte était censé être
top secret.
C'est exact.
Je soupçonne qu'il y a
un espion au sein de
l'Unité d'enquête secrète.
J'enquête,
mais pour l'instant,
je n'en ai pas la moindre idée.
Il doit y avoir un défaut quelque part.
Je vais continuer à enquêter.
Depuis que j'ai pu
attraper Huang Wuchang une fois,
Je peux certainement l'attraper une deuxième fois.
Serveur, l'addition s'il vous plaît.
Zhong Xueman !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Beiming est parti.